php判断文件存在是用file_exists 还是 is_file
2013年9月5日 - 在写程序时发现在判断文件是否存在时,有两种写法,有的人用了is_file,有的人用了file_exists,用哪个更好或者说更合适呢? 看了这篇PHP中file_exists与is...
www.php100.com/html/ph... 
 - 百度快照 - 75%好评
PHP:文件存在但使用file_exists函数返回false - 开源中国社区
运行环境:自带的apache服务和php,版本分别是Apache/2.2.26 (Unix)和PHP 5.4....backup文件夹下的文本文件,但使用file_exists函数却返回false,参数为文件的绝对...
www.oschina.net/questi... 
 - 百度快照 - 84%好评
PHP file_exists有多'坑人' - luguo0816的专栏 - 博客频道 - CSDN...
2012年5月9日 - 结果,说明file_exists()在判断文件是否存在的时候是递归判断每个目录是不是有执行权限。 修改文件路径为相对路径,得出一样的结果。 \ \ 总结 在php手...
blog.csdn.net/luguo081... 
 - 百度快照 - 88%好评